Кошелёк — это удобное приложение для платежей, покупок и переводов. Скачайте, зарегистрируйтесь за 1 минуту по номеру телефона и управляйте деньгами онлайн:
1 Добавляйте карты разных банков.
2 Переводите деньги в банки Таджикистана и СНГ любым способом: с карт или кошелька.
3 Пополняйте балансы телефонов Tcell, Babilon Mobile, Beeline, МТС, Мегафон и других операторов СНГ.
4 Оплачивайте штрафы ГИБДД, счета за ЖКХ, школу и детский сад по QR-коду.
5 Получайте Cashback за покупки.
6 Создавайте шаблоны платежей и автоплатежи.
7 Анализируйте расходы за любой период. 8 Читайте рекомендации по управлению деньгами.